En una noche trágica para el futbol brasileño, la selección de Alemania goleó 7-1 al Scratch du Oro y avanzó a la gran final del Mundial de Brasil 2014 y, de paso, se convierte en el gran favorito para ganar la Copa del Mundo de Brasil 2014.

El partido fue jugado en Belo Horizonte con un estadio Mineirao asustado al ver la exhibición tan penosa que dio Brasil. Al minuto 29 de la primera parte, Alemania ya goleaba 5 a 0 a los brasileños, el sexto y séptimo llegaron en la segunda parte por conducto de Schuerrle.

